Rena Mizunashi, is the only clue we have to closing in
Rena Mizunashi, adalah satu-satunya petunjuk kita
on the Black Organization.
untuk mendekati Organisasi Hitam.
Eisuke Hondo, who has an older sister that looks exactly like her,
Eisuke Hondo yang memiliki kakak yang sangat mirip dengannya,
is on the search for her and his whereabouts become unknown.
sedang mencarinya dan keberadaannya tidak diketahui.
We also find out that he underwent surgery for leukemia
Kami juga mengetahui bahwa dia menjalani operasi untuk leukemia
when he was a child.
ketika dia masih kecil.
That boy had leukemia!
Anak itu menderita leukemia!
Furthermore, a member of the Black Organization
Selanjutnya, anggota Organisasi Hitam
sneaks into the hospital that she is staying in.
menyelinap ke rumah sakit dimana dia berada.
I met all three suspects in person
Aku bertemu langsung dengan ketiga tersangka
and tracked down who the one that snuck into the hospital was.
dan melacak orang yang menyelinap masuk ke rumah sakit.
The only possibility left is probably the one lying,
Satu-satunya kemungkinan yang tersisa mungkin adalah yang berbohong,
saying that he has fainting spells and nausea because of his sprained neck
dengan mengatakan dia masih merasa sakit dan mual karena lehernya terkilir
and is extending his hospital stay.
dan memperpanjang masa tinggal di rumah sakit.
And that man is Rikumichi Kusuda.
Dan pria itu adalah Rikumichi Kusuda.
There's only him.
Hanya dia.
Should we nab him right away?
Haruskah kita segera menangkapnya?
No. Let's watch him for a while.
Tidak. Ayo kita awasi dia sebentar.
We can nab him after he gives himself away.
Kita bisa menangkapnya setelah dia menyerahkan dirinya.
Although very slight,
Meski sangat kecil,
there's a possibility that he's an ordinary patient
ada kemungkinan bahwa dia adalah pasien biasa
who's after insurance money too.
yang juga mengincar uang asuransi.
Well, I think it's safest if we watch him with a lot of men,
Menurutku paling aman jika kita mengawasinya dengan banyak pria,
and as soon as he makes any queer moves, we nab him.
dan segera setelah dia melakukan gerakan aneh, kita akan menangkapnya.
Right.
Ya.
By the way,
Ngomong-ngomong,
please think seriously
tolong pikirkan dengan serius
about moving Rena Mizunashi to another hospital.
tentang memindahkan Rena Mizunashi ke rumah sakit lain.
Yeah.
Ya.
I'll go talk it over with the head of the hospital now.
Aku akan membicarakannya dengan direktur rumah sakit sekarang.
I'll ask him whether he has any doctor acquaintances,
Aku akan bertanya kepadanya apakah dia memiliki kenalan dokter,
who is understanding and can keep secrets.
yang bisa mengerti dan menjaga rahasia.
I'd sure like to move her somehow
Tapi aku ingin memindahkannya
before we nab Kusuda, though.
sebelum kita menangkap Kusuda.
Maybe we should take her to the States with us after all then.
Mungkin kita memang harus membawanya ke Amerika bersama kita.
Don't be ridiculous.
Jangan konyol.
Sizzling hot suspense.
Ketegangan yang panas.
A red scream and black bullet
Jeritan merah dan peluru hitam
whizz through the darkness.
melesat menembus kegelapan.
The Black Organization finally finds out
Organisasi Hitam akhirnya mengetahui
where Rena Mizunashi a.k.a Kir are!
dimana Rena Mizunashi a.k.a Kir berada!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"Red and Black Crash: Awakening."
"Pertarungan Merah dan Hitam: Kebangkitan."
"Haido Central Hospital."
"Rumah Sakit Pusat Haido."
Well, should I check the second floor?
Yah, haruskah aku periksa lantai dua?
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
Could you check on Mr. Chikada for me too?
Bisakah kau periksa Tn. Chikada untukku juga?
All right.
Baiklah.
"Nurse Station."
"Ruang Perawat."
My, Mr. Nezu's nurse call again at this time of night.
Asataga. Tn. Nezu memanggil perawat lagi di malam hari.
I wonder if it's a mistake again?
Apa ada kesalahan lagi?
Mizunashi.
Mizunashi.
She not in this hospital ward either.
Dia tidak ada di bangsal rumah sakit ini juga.
Hey, you? What're you doing?
Hei, kau! Apa yang kau lakukan?
I got lost.
Aku tersesat.
I was looking for the men's room.
Aku sedang mencari toilet pria.
Oh. It's down the stairs right up ahead.
Oh. Itu ada di bawah tangga yang ada di depan.
Thank you.
Terima kasih.
Come on, hurry up and do what you have to do
Ayo, cepat lakukan apa yang harus kau lakukan
and go back to your room!
dan kembali ke kamarmu!
Here.
Ini.
Thank you.
Terima kasih.
Isn't it kind of strange, nurse?
Bukankah ini aneh, perawat?
I mean if you look at this camera,
Maksudku, jika kau melihat kamera ini,
it's only natural for you to imagine that
wajar saja jika kau membayangkan
I was in the nurse station taking pictures of something
kalau aku berada di ruang perawat dan mengambil foto atau semacamnya
and yet, you're letting me get away with it.
tapi kau membiarkanku begitu saja.
Who the heck are you?
Siapa kau?
FBI.
FBI.
Put both hands around your head in clear view
Angkat tanganmu
and get down on your knees!
dan berlutut!
FBI?
FBI?
Which means that the place Rena Mizunashi
Itu berarti tempat dimana Rena Mizunashi
is taking her beauty nap is here in this hospital.
tidur cantik adalah di rumah sakit ini.
Yes. We were going to let you go about a bit,
Ya. Kami ingin membuatmu bicara sedikit
and grab more conclusive evidence
dan mengambil beberapa bukti kuat,
but I guess it wasn't necessary.
tapi kurasa itu tidak perlu.
Come on, hurry and get down on your knees
Ayo, cepat berlutut
before you wake up the other patients!
sebelum kau membangunkan pasien lain!
I guess I'll wake them up, then.
Kalau begitu sebaiknya aku membangunkan mereka.
By setting this C4 off!
Dengan meledakkan C4 ini!
A plastic bomb!
Bom plastik!
Don't move!
Jangan bergerak!
Or I'll blow this entire floor up.
Atau aku akan meledakkan tempat ini.
Don't move! Don't you dare move.
Jangan bergerak! Kalian tidak boleh bergerak.
I'm sure that he's going back to his room
Aku yakin dia akan kembali ke kamarnya
to remove any evidence
untuk menghilangkan semua bukti.
and will flee through the window!
Dari sana, sepertinya dia akan kabur lewat jendela.
Get outside so he doesn't get away!
Keluarlah agar dia tidak melarikan diri!
Okay!
Baiklah!
No? He didn't go back to his room,
Tidak? Dia tidak kembali ke kamarnya,
but instead went out the emergency exit to the parking lot
melainkan keluar melalui pintu darurat ke tempat parkir
and got in his car?
dan masuk ke mobilnya?
He foresaw our plan?
Dia sudah mengetahui rencana kita?
Shu!
Shu!
We're counting on you, Akai!
Kami mengandalkanmu, Akai!
We've got to somehow manage to nab him
Kita harus bisa menangkapnya
before he contacts the Organization!
sebelum dia menghubungi Organisasi!
Roger. But, we won't be able to stop him from doing so,
Dimengerti. Tapi, kita tidak akan bisa menghentikannya
if he has the cell phone on him now.
jika dia membawa ponsel sekarang.
Don't worry!
Jangan khawatir!
I looked for his cell phone while he was out of his room
Aku mencari ponselnya saat dia keluar dari kamarnya
and sunk it in water.
dan menenggelamkannya ke dalam air.
Darn! Doesn't work at a time like this?
Sial! Tidak bekerja di saat seperti ini?
You didn't believe us?
Kau tidak mempercayai kami, ya?
I just wanted to be 100% sure.
Aku hanya ingin 100% yakin.
But, I'm sure that you already foresaw that rushing to nab him
Tapi, aku yakin kau sudah tahu bahwa terburu-buru untuk menangkapnya
by openly keeping an eye on him
dengan terang-terangan mengawasinya
would probably bring about this result.
akan jadi seperti ini.
Right, Mr. Akai?
Benar kan, Tn. Akai?
Well, I wonder about that.
Ya. Aku juga penasaran.
Oh, Akai... Shuichi?
Oh, Akai... Shuichi?
You stopped him?
Kau menghentikannya?
You stopped him from contacting the Organization?
Kau menghentikannya menghubungi Organisasi?
But he got away to the world beyond with a gun.
Tapi dia pergi keluar dengan membawa pistol.
If he committed suicide shooting himself,
Jika dia bunuh diri,
the bomb that he had on him was just a bluff.
maka bom yang dia miliki hanyalah gertakan.
But, thank god the whereabouts of Rena Mizunashi
Tapi syukurlah keberadaan Rena Mizunashi
is still not known.
masih belum diketahui.
No.
Tidak.
Now, they know for sure where she is.
Sekarang, mereka tahu pasti di mana dia berada.
I'm sure that he was in some way
Aku yakin dia sudah
reporting his investigation results of this hospital
mengirimkan hasil laporan penyelidikannya tentang rumah sakit ini
on a regular basis to the Organization.
secara berkala kepada Organisasi.
So, if he had been making the report ever day
Jadi, jika dia terus membuat laporan setiap hari
and it stopped coming in completely.
dan tiba-tiba laporan itu berhenti datang.
They'll come, maybe as soon as tomorrow.
Mereka akan datang. Mungkin besok.
Those guys!
Mereka!
Haido Central Hospital,
Rumah Sakit Pusat Haido,
that's where they caged Kir up.
disanalah mereka mengurung Kir.
Yes.
Ya.
The man that we snuck into that hospital
Orang yang kita buat menyelinap ke rumah sakit
suddenly stopped reporting back,
berhenti membuat laporan,
so we made another man go check out what was going on.
jadi kami membuat orang lain masuk untuk memeriksanya.
Then, there they were, a whole lot of them.
Lalu, disanalah mereka berada. Ada banyak sekali.
FBI agents on guard, hiding here and there all over the place.
Agen FBI sedang berjaga, bersembunyi di sana-sini.
I guess they increased the number of agents, thinking that we found out.
Kurasa mereka menambahkan jumlah agen karena berpikir kita sudah tahu.
You owe me gratitude.
Kau berhutang padaku.
Because I'm the one who got information that Kir was hurt badly
Karena akulah yang mendapatkan informasi bahwa Kir terluka parah
and taken to a hospital somewhere.
dan dibawa ke rumah sakit di suatu tempat.
It seems that the FBI has that kid in custody though.
Tampaknya FBI menahan anak itu.
He's only a kid.
Dia hanya seorang anak kecil.
I guess it wouldn't hurt to leave him as is for now, no?
Kurasa tidak ada ruginya meninggalkan dia seperti sekarang, bukan?
But, how do you propose we get Kir out,
Tapi, bagaimana rencanamu untuk mengeluarkan Kir
from the hospital that the FBI is guarding so tightly?
dari rumah sakit yang dijaga ketat oleh FBI?
Any false moves and we risk the existence
Jika kita gegabah, kita bisa mengungkapkan keberadaan.
of the Organization being disclosed to the public.
Organisasi kita ke hadapan publik.
True.
Benar.
It'd be hard to snatch Kir away from the FBI
Akan sulit untuk mengambil Kir dari FBI
as if nothing ever happened.
seolah tidak terjadi apapun.
That is, if we were to snatch her away.
Itu jika kita mengambilnya.
Huh? Just what do you mean, boss?
Hah? Apa maksudmu, bos?
Don't worry, Vodka.
Jangan khawatir, Vodka.
I've made quite a few arrangements already.
Semuanya sudah terkendali.
Well, I warn you, do be careful, Gin.
Yah, aku sudah memperingatkanmu. Berhati-hatilah, Gin.
Silver Bullet is on their side with the sharp eyes of an eagle.
Peluru Perak ada di pihak mereka dengan setajam mata elang.
Shuichi Akai.
Shuichi Akai.
That FBI agent that skimmed my cheek bone with a lead bullet.
Agen FBI yang menembus pipiku dengan peluru.
I'm going to use this incident against him and get rid of him.
Aku akan menggunakan insiden ini untuk menyingkirkannya.
You're shooting him?
Kau mengincarnya?
Yeah.
Ya.
I don't know what that person is afraid of about him,
Aku tidak tahu apa yang ditakuti orang itu tentang dia,
but one silver bullet
Tapi satu peluru perak
doesn't have a chance against a cannon.
tidak memiliki kesempatan melawan meriam.
No. Silver Bullet who is able to pierce through
Tidak. Masih ada satu lagi Peluru Perak
the Organization (Our) heart has one more bullet.
yang dapat menembus jantung Organisasi (kita).
Move! We've got to move!
Minggir! Kita harus bergerak!
Now that they know Rena Mizunashi is here,
Karena mereka sudah tahu kalau Rena Mizunashi ada di sini,
we can't stay here anymore!
kita tidak bisa tinggal di sini lagi!
We've got no time to be debating over the matter, do we?
Kita tidak punya waktu untuk memperdebatkan masalah ini, bukan?
But we can't just haphazardly move her around when she's in a coma,
Tapi kita tidak bisa sembarangan memindahkannya saat dia sedang koma,
not even having a definite hospital where she can be hospitalized.
bahkan tidak memiliki rumah sakit untuk merawatnya.
Besides, if we move now,
Selain itu, jika kita bergerak sekarang,
it's more likely we'll end up with bullet-ridden bodies.
mungkin kita akan dihujani peluru.
The agent who's guarding the back area says
Kata agen yang menjaga area belakang
he verified a suspicious figure squirming around
dia melihat sosok mencurigakan yang bergerak
on the roof of the next building.
di sekitar atap gedung sebelah.
Then, the Organization is already...
Kalau begitu, Organisasi itu sudah...
We've got to tell the hospital head about this
Kita harus memberitahu direktur rumah sakit tentang hal ini
and think up some strategy right away.
dan memikirkan beberapa strategi.
No. I don't think that's a good idea.
Tidak. Kurasa itu bukan ide yang bagus.
If we explain the situation and make him cooperate,
Jika kita menjelaskan situasinya dan membuatnya bekerja sama,
it would look as if the hospital
rumah sakit itu akan terlihat seperti
sheltered Rena Mizunashi to begin with.
menyembunyikan Rena Mizunashi dengan sengaja.
However, if the hospital makes no move despite the circumstances,
Tapi, jika pihak rumah sakit tidak berbuat apa-apa,
they may conclude that this hospital is an ordinary hospital
mereka mungkin akan berpikir kalau rumah sakit ini hanya rumah sakit biasa
that has nothing to do with the FBI.
yang tidak ada hubungannya dengan FBI.
True, now that it's turned out this way,
Benar, karena sudah seperti ini,
maybe that's the only way we can protect the hospital.
mungkin itulah satu-satunya cara kita dapat melindungi rumah sakit.
But, there are many patients
Tapi, masih banyak pasien
who cannot move from here, you know?
yang tidak bisa dipindahkan dari sini, kau tahu?
We can't just do nothing and wait when we know that
Kita tidak bisa diam saja selagi kita tahu
the guys of the Organization will be raiding this place.
bahwa Organisasi itu akan menyerang tempat ini.
We're not just going to wait.
Kita tidak hanya akan menunggu.
We're pulling out.
Kita akan mundur.
Pulling out?
Mundur?
You mean we're leaving her behind and pulling out?
Maksudmu kita akan meninggalkannya dan mundur?
No.
Tidak.
We're pulling out the strings and waiting.
Kita menarik senarnya dan menunggu.
Let's meet our enemy, the black wolves,
Mari kita temui musuh kita, serigala hitam,
who will come to get their comrade who has gone astray.
yang akan datang untuk menjemput rekan mereka yang tersesat.
I guess we have no other choice.
Kurasa kita tidak punya pilihan lain.
After all, we did summon more agents over this afternoon.
Lagipula, kita memang sudah memanggil lebih banyak agen siang ini.
If I knew it were going to turn out this way,
Jika aku tahu akan jadi seperti ini,
I shouldn't have stopped the guy who took pictures
aku seharusnya tidak menghentikan orang yang mengambil foto
in the nurse station.
ruang perawat.
I just didn't want him to give the Organization
Aku hanya tidak ingin dia memberikan informasi
information on the patients who are not involved.
kepada Organisasi tentang pasien yang tidak terlibat.
Well, they would've found out either way
Yah, mereka akan tetap tahu
because Conan seems to have destroyed his cell phone.
karena Conan sepertinya telah menghancurkan ponselnya.
No, the boy destroyed the cell phone
Tidak. Anak itu menghancurkannya
not to keep the guy from contacting the Organization
bukan untuk mencegahnya menghubungi Organisasi,
but rather to find out how to get in touch with them.
melainkan untuk mencari tahu cara menghubungi mereka.
If the guy locked himself in the restroom or his room
Jika pria itu mengunci diri di kamar kecil atau kamarnya
and used the cell phone mail to make contact,
dan menggunakan pesan ponsel untuk membuat kontak,
there's no way he could've figured out how contact was being made.
tidak mungkin anak itu bisa tahu bagaimana dia bisa membuat kontak.
But if the cell phone is destroyed,
Tapi jika ponselnya rusak,
he would be forced to choose a different method.
dia terpaksa akan menggunakan cara yang lain.
I see.
Begitu.
If the method he chooses to make contact is something we can see,
Jika kita bisa lihat metode yang dia pilih untuk melakukan kontak
like at a phone booth or an internet cafe,
seperti di bilik telepon atau kafe internet,
we would be able to find out to who,
kita bisa mencari tahu siapa,
in what words and writing style he was making contact with.
dengan kata-kata dan gaya tulisan apa yang dia gunakan.
Therefore, we would be able to keep in touch with them,
Dengan begitu, kita bisa tetap berhubungan dengan mereka,
pretending to be him even after nabbing him.
berpura-pura menjadi dia bahkan setelah menangkapnya.
Yes. In other words, we, not this boy, are the ones who goofed.
Ya. Dengan kata lain, bukan anak ini yang membuat kesalahan.
We, the FBI.
Kita, para agen FBI.
That includes me, who never even thought of something like that.
Termasuk aku, yang bahkan tidak pernah memikirkan hal seperti itu.
Let's rest in shifts and wait prepared for them!
Ayo kita istirahat dan bersiap untuk menyambut mereka!
If we keep on being uptight,
Jika kita terus tegang,
we'll be had it before those guys get here.
kita akan mati sebelum mereka datang.
Yes, you're right.
Ya, kau benar.
Well, if I come up with a good idea to counter them,
Yah, jika aku memiliki ide untuk melawan mereka,
I'll come over and let you know about it.
aku akan memberitahumu.
What do think about Shu?
Apa pendapatmu tentang Shu?
What do you mean what do I think?
Apa maksudmu?
I can't help feeling that he almost feels happy
Aku merasa kalau dia sangat senang
about the Organization raiding this place.
karena Organisasi akan menyerang tempat ini.
If I said I didn't feel the same way, I'd be lying.
Jika aku tidak mengatakan merasakan hal yang sama, maka aku akan berbohong.
If he gets to confront the Organization,
Jika dia bisa berhadapan dengan Organisasi,
he'll be given a chance to avenge her death too.
dia akan diberikan kesempatan untuk membalaskan dendamnya juga.
Avenge her death?
Membalaskan dendamnya?
Shu's girlfriend was killed
Pacar Shu terbunuh
several months ago, by them.
beberapa bulan yang lalu, oleh mereka.
His girlfriend
Sepertinya pacarnya
seems to have been connected with the Organization.
memiliki hubungan dengan Organisasi itu.
Shu said that she was killed because she tried to quit the Organization.
Shu berkata bahwa dia dibunuh karena dia mencoba keluar dari Organisasi.
Why was Mr. Akai going with a girl like her?
Kenapa Tn. Akai berhubungan dengan wanita sepertinya?
In order to close in on the Organization.
Untuk mendekati Organisasi.
Although it seems that
Meskipun tampaknya
she wasn't all that deeply involved with the Organization but,
dia tidak terlalu terlibat dengan Organisasi itu, tapi
it seems that her younger sister was one of the scientists there.
sepertinya adiknya adalah salah satu ilmuan di sana.
Younger sister? A scientist?
Adik? Seorang ilmuan?
Yes. Akai became acquainted with her younger sister,
Akai sangat mengenal adiknya,
and started making connections with the people around her.
dan mulai menjalin hubungan dengan orang-orang di sekitarnya.
Then, he eventually succeeded in sneaking in.
Kemudian, dia akhirnya berhasil menyelinap masuk.
Although only for three years,
Meski hanya selama tiga tahun,
he was a member of the Organization
dia adalah anggota Organisasi
under the alias of Dai Moroboshi from 5 years ago until 2 years ago.
dengan alias Dai Moroboshi dari lima tahun lalu hingga dua tahun lalu.
He really did a good job within the Organization.
Dia benar-benar melakukan pekerjaan dengan baik di dalam Organisasi.
He kept a low profile to start
Dia tetap rendah hati untuk memulai
and gradually started showing his horns.
dan secara bertahap menunjukka taringnya.
He was given the code name "Rye" and eventually go to work
Dia diberi kode nama "Rye" dan akhirnya bekerja dengan
with one of the executives of the Organization called Gin.
salah satu eksekutif Organisasi bernama Gin.
Gin.
Gin.
We, the FBI figured that so long as we mark that man,
Kami, FBI memperkirakan selama kami menandai orang itu,
we would be able to get to their boss,
kami bisa menemukan bos mereka,
so, we went to their gathering site beforehand
jadi kami pergi ke tempat pertemuan mereka sebelumnya
and hid there waiting.
dan bersembunyi di sana menunggu.
But they didn't come.
Tapi mereka tidak datang.
Although we waited till the break of day.
Meskipun kami menunggu sampai fajar.
Don't tell me that they found out that he was an FBI agent.
Jangan bilang kalau mereka tahu bahwa dia adalah agen FBI?
Yes, by a slight mistake that the agent who was staking out made.
Ya karena sedikit kesalahan yang dilakukan agen yang mengintai.
So, Shu was brushed off by the Organization, you see!
Jadi, Shu disingkirkan oleh Organisasi itu.
Then, Mr. Akai's girlfriend was killed then?
Lalu, pacar Tn. Akai dibunuh?
Nope.
Tidak.
It seemed that her younger sister
Sepertinya adik perempuannya
was an important person to the Organization
adalah orang penting bagi Organisasi
that they couldn't lay a hand on her.
sehingga mereka tidak bisa menyentuhnya.
Shu thought likewise and it seems he never met her since.
Shu mengerti itu dan sepertinya dia tidak pernah bertemu dengannya sejak...
Well, even if he wanted to contact her,
Yah, bahkan jika dia ingin menghubunginya,
he couldn't since their address was moved since then
dia tidak bisa karena alamat mereka dipindahkan sejak saat itu
and he had no way of getting in touch with them.
dan dia tidak punya cara untuk menghubungi mereka.
The Organization, however, would never leave
Tapi, Organisasi itu tidak akan pernah membiarkan
a woman who pulled in an FBI agent,
wanita yang sudah membiarkan agen FBI masuk,
and may still in the future contact him, to roam free.
dan mungkin masih akan menghubunginya berkeliaran begitu saja.
Therefore, not being able to take it any longer,
Oleh karena itu, karena tidak dapat menahannya lebih lama lagi,
the Organization makes her an offer.
Organisasi memberinya tawaran.
They tell her that if she carries out a certain job,
Mereka memberitahunya bahwa jika dia melakukan pekerjaan tertentu,
they will let her as well as her younger sister leave them.
mereka akan membiarkan dia serta adik perempuannya meninggalkan mereka.
Of course, the condition was that if she fails,
Tentu saja, syaratnya adalah jika dia gagal,
she and her younger sister would have to die.
dia dan adik perempuannya harus mati.
It seems that the Organization wanted to kill her saying that
Tampaknya Organisasi ingin membunuhnya dengan mengatakan
she was killed for failing to do the job right, but...
bahwa dia terbunuh karena gagal melakukan pekerjaan itu, tapi...
She succeeded in carrying out the job of stealing 1 billion yen
Dia berhasil melakukan pekerjaan mencuri 1 miliar yen
and ended up being killed for no reason.
dan tetap dibunuh tanpa alasan.
What was her name...
Siapa namanya...
Her real name was Akemi Miyano.
Nama aslinya adalah Akemi Miyano.
Alias, Masami Hirota.
Alias, Masami Hirota.
I'd never forget.
Aku tidak akan pernah lupa.
So, she was no doubt Haibara's older sister.
Jadi, tidak diragukan lagi kalau dia adalah kakaknya Haibara.
That scientist must've been Haibara!
Ilmuan itu pasti Haibara!
The reason we know about this in such detail is because.
Alasan kami mengetahui hal ini secara detail adalah karena.
Akai got a mail from her on his cell phone,
Akai mendapat surel darinya di ponselnya,
the day before she carried out this job.
sehari sebelum dia melakukan pekerjaan ini.
Since she found out two years before, that he was an FBI agent,
Sejak dia tahu dua tahun sebelumnya bahwa dia adalah agen FBI,
he was not once contacted by her.
dia tidak pernah dihubungi olehnya.
She probably couldn't forget Akai even after finding out that
Dia mungkin tidak bisa melupakan Akai bahkan setelah mengetahui
she was used by the FBI.
bahwa dia digunakan oleh FBI.
And judging from how Akai acted after she died.
Dan melihat sikap Akai setelah dia mati.
Yes. Shu also probably liked her.
Ya. Sepertinya Shu juga menyukainya.
I'm sorry! I was careless!
Maaf! Aku ceroboh!
No, I was absent-minded too.
Tidak, aku juga linglung.
Doesn't your head hurt? How about your body?
Apa kepalamu tidak sakit? Bagaimana dengan tubuhmu?
I'm fine.
Aku baik-baik saja.
I'm glad!
Aku senang!
I'll go get the doctor right now!
Aku akan memanggil dokter sekarang!
Hey!
Hei!
What's your name?
Siapa namamu?
Akemi Miyano.
Akemi Miyano.
I'm Dai Moroboshi.
Aku Dai Moroboshi.
Nice to meet you.
Senang bertemu denganmu.
Same here!
Aku juga!
Dai.
Dai.
If I get to quit the Organization after this job,
Dai, jika aku keluar dari Organisasi setelah pekerjaan ini,
will you go out with me as my real boyfriend?
apa kau akan benar-benar serius menjalani hubungan ini denganku?
"Dai, if I get to quit the Organization after this job"
"Dai, jika aku keluar dari Organisasi setelah pekerjaan ini"
"will you go out with me as my real boyfriend? Akemi."
"apa kau akan benar-benar serius menjalani hubungan ini denganku? Akemi."
Hey.
Hei.
May I talk to you for a while?
Apa aku bisa bicara denganmu sebentar?
If you're thinking of the strategy to counter-attack them,
Jika kau memikirkan rencana untuk melawan mereka,
I'm still thinking about it.
aku masih memikirkannya.
But, I was looking at you, and thought
Tapi, aku melihatmu dan berpikir
that maybe you're thinking exactly what I'm thinking.
mungkin kau juga memikirkan hal yang sama denganku!
Time to rest.
Waktunya istirahat.
-We've got a long night. -Oh, yes.
-Kita punya malam yang panjang. -Oh, ya.
Mr. Akai! An emergency session will be convened.
Tuan Akai! Sesi darurat akan diadakan.
-Strategy meeting? -Yes.
-Rapat strategi, ya? -Ya.
I hope we've got a good strategy.
Kuharap kita memiliki strategi yang bagus.
Hey, get up, Rena Mizunashi.
Hei. Bangunlah, Rena Mizunashi.
If you don't wake up,
Jika kau tidak bangun,
I can't ask you how my older sister Hidemi is doing!
aku tidak bisa bertanya padamu bagaimana kabar kakakku, Hidemi!
Hey, get up! Please get up!
Hei, bangunlah! Kumohon, bangunlah!
You're going to be taken somewhere again, aren't you?
Kau akan dibawa lagi ke suatu tempat, bukan?
Before that happens! Please open your eyes! Hey!
Sebelum itu terjadi! Tolong buka matamu! Hei!
I'm telling you, open your eyes. Hey, do you hear me?
Aku memintamu untuk membuka matamu. Hei, apa kau mendengarku?
No. Ei-chan.
Tidak. Ei-chan.
Wait, are you one of the agents that have been summoned here?
Oh, tunggu, apa kau salah satu agen yang memanggilku ke sini?
Yes.
Ya.
I'm Andre Camel!
Aku Andre Camel!
I just happened to get a call from my wife.
Kebetulan aku mendapatkan panggilan dari istriku.
Then, please hang up quickly!
Kalau begitu, segera tutup!
We're having a strategy meeting!
Kita sedang melakukan rapat strategi!
Yes, just as planned.
Ya. Sesuai rencana.
The Black Organization makes their move.
Organisasi Hitam mulai bergerak.
We launch a strategy to get Rena Mizunashi out of the hospital
Kami melakukan strategi untuk mengeluarkan Rena Mizunashi dari rumah sakit
and get a threatening declaration of war
dan mendapatkan ancaman deklarasi perang
from the Black Organization.
dari Organisasi Hitam.
Simultaneously, multiple accidents happen one after the other,
Secara bersamaan, beberapa kecelakaan terjadi satu demi satu,
and the hospital is thrown into great panic!
dan rumah sakit menjadi sangat panik!
Next on Detective Conan,
Selanjutnya dalam Detektif Conan,
"Red and Black Crash: Confusion."
"Pertarungan Merah dan Hitam: Kebingungan."
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
Planter.
Penanam.
Next week's episode is another exciting one!
Episode minggu depan adalah episode menarik lainnya!
Make sure you tune in to this channel everybody.
Pastikan kalian terus berada di saluran ini.
Push the switch...
Tekan sakelarnya...